# Парсер сайтов с вакансиями по Беларуси
Скрипт парсер сайтов с вакансиями в Беларуси.
1. Парсинг сайта [praca.by](https://praca.by).
2. Записываем ссылку на подходящее нам объявление в [гугл таблицы](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UW_MwcI7Jqn1ETkRlt3uxwiIYgWCSq5LSULWIsGqbKQ/)
3. Формируем пост, публикуем в [Telegram](https://t.me/jobsRB) канал.
   > Скрипт генерирует картинку с заголовком вакансии и прикладывает к посту в виде аннотации так, чтобы это выглядело красиво.
4. Генерирует еще одну картинку, только уже с урезанным содержимым поста.
   > Картинка квадратная, а размер шрифта подгоняется под размеры текста на картинке. 
   > Эти картинки отправляются на отдельный канал для постинга в Instagram, потом уже вручную
   > выкладываются в инстаграм. Автоматическую загрузку изображений в инстаграм реализовать не удалось.

## Change Log

`06.09.2024` - Telegra.ph отключил загрузку фото на свой сайт, переход на отправку сообщения с фотографией 
сразу в телеграм, без использования сервиса для загрузки изображений.

`28.11.2022` - Заменена реализация selenium для heroku на selenium для ubuntu.

`22.03.2021` - Внезапное добавление генерации картинок в ТикТок. Они генерируются в отдельный от инстаграмных канал.

`19.11.2020` - Добавил две команды для админов в боте, позволяет включить и выключить автопостинг на канал, 
синхронизируется в переменную на канале [UsefullCWLinks](https://t.me/UsefullCWLinks/8). Давно хотел добавить эту функцию.

`12.11.2020` - Обновил e-objects до версии 1.2.0.

`05.11.2020` - Добавил описание, доделал помелочи и улучшил секретность. Апдейты может будут когда-нибудь. 
Во всяком случае, парсер работает, хочется конечно доделать автозагрузку изображений в инстаграм, но боюсь силенок не хватит.

